Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Clear search
ja_jp: 検索を削除
ko_kr: 검색 초기화
zh_tw: 清除搜尋

source: Mark as Answer
ja_jp: 正解とマーク
ko_kr: 정답으로 표시
zh_tw: 標記答案

source: Unmark as Answer
ja_jp: 正解を外す
ko_kr: 정답으로 표시 해제
zh_tw: 不標記為答案

source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_tw: 開

source: Endorse
ja_jp: その通り！
ko_kr: 지지
zh_tw: 贊同

source: Unendorse
ja_jp: 「まさにそれ！」取消
ko_kr: 지지 해제
zh_tw: 不贊同

source: Follow
ja_jp: フォロー
ko_kr: 구독
zh_tw: 追蹤

source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除
ko_kr: 구독 중지
zh_tw: 未追蹤

source: Pin
ja_jp: ピン
ko_kr: 기록
zh_tw: 標記

source: Unpin
ja_jp: ピン解除
ko_kr: 기록 해제
zh_tw: 未標記

source: Report abuse
ja_jp: 問題を報告
ko_kr: 허위 보고
zh_tw: 舉報濫用

source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 신고
zh_tw: 報告

source: Unreport
ja_jp: 報告取消
ko_kr: 신고취소
zh_tw: 未報告

source: Vote for this post,
ja_jp: この投稿に投票する。
ko_kr: 이 글에 투표합니다,
zh_tw: 投票這篇文章，

source: Load more
ja_jp: 続きを読み込む
ko_kr: 추가 로드
zh_tw: 載入更多

source: Error posting your message.
ko_kr: 글을 올리는 중 오류가 발생했습니다.

source: This post will be visible only to %(group_name)s.
ko_kr: 이 게시물은 오직 %(group_name)s에게만 공개됩니다.

source: This post will be visible to everyone.
ko_kr: 이 게시물은 모두에게 공개됩니다.

source: Add a Post
ko_kr: 글 추가

source: Visible to
ko_kr: 공개 설정

source: Discussion admins, moderators, and TAs can make their posts visible to all students or specify a single group.
ko_kr: 게시판 관리자, 진행자와 조교는 전체 학습자에게 글을 공개할 수도 있으며 특정 학습집단을 지정할 수도 있습니다.

source: All Groups
ja_jp: 全てのグループ
ko_kr: 전체 그룹
zh_tw: 全部群組

source: Add a clear and descriptive title to encourage participation. (Required)
ko_kr: 참여 유도를 위해 명확한 제목을 추가하세요.(필수)

source: follow this post
ja_jp: この投稿をフォローする
ko_kr: 게시글 구독
zh_tw: 追蹤此文

source: post anonymously
ja_jp: 匿名で投稿する
ko_kr: 익명으로 게시
zh_tw: 匿名發表

source: post anonymously to classmates
ja_jp: 匿名でクラスメートに投稿する
ko_kr: 수강동료들에게 익명으로 게시
zh_tw: 以匿名方式向同學發表

source: (Community TA)
ko_kr: (커뮤니티 조교)

source: (Staff)
ko_kr: (운영팀)

source: This thread is closed.
ja_jp: このスレッドは閉鎖されました。
ko_kr: 이 글타래는 종료되었습니다.
zh_tw: 這項主題已經關閉。

source: View discussion
ja_jp: ディスカッションを見る
ko_kr: 토의 보기
zh_tw: 檢視討論

source: Editing comment
ja_jp: コメントを編集中
ko_kr: 코멘트 수정
zh_tw: 編輯評論

source: Update comment
ja_jp: コメントを更新
ko_kr: 코멘트 업데이트
zh_tw: 更新評論

source: posted %(time_ago)s by %(author)s
ja_jp: %(author)sにより%(time_ago)sに投稿
ko_kr: %(author)s 가 %(time_ago)s 에 글을 작성했습니다
zh_tw: 發文%(time_ago)s 由 %(author)s

source: Reported
ja_jp: 報告済
ko_kr: 보고됨
zh_tw: 報告

source: Editing post
ja_jp: 投稿を編集する
ko_kr: 게시글 편집
zh_tw: 編輯發表

source: Edit your post below.
ko_kr: 아래에서 글을 편집하세요.

source: Update post
ja_jp: 投稿を更新する
ko_kr: 게시글 업데이트
zh_tw: 更新發表

source: discussion
ja_jp: ディスカッション
ko_kr: 토의
zh_tw: 討論

source: answered question
ja_jp: 回答済の質問
ko_kr: 답변이 된 질문
zh_tw: 回答問題

source: unanswered question
ja_jp: 未回答の質問
ko_kr: 답변이 않된 질문
zh_tw: 未答覆問題

source: Pinned
ja_jp: 注目
ko_kr: 고정됨
zh_tw: 固定

source: Following
ja_jp: フォロー中
ko_kr: 구독
zh_tw: 參與

source: Community TA
ja_jp: コミュニティTA
ko_kr: 커뮤니티 조교
zh_tw: 社群助教

source: {unread_comments_count} new
ko_kr: {unread_comments_count} 신규

source: %(comments_count)s %(span_sr_open)scomments (%(unread_comments_count)s unread comments)%(span_close)s
ja_jp: 投稿 %(comments_count)s %(span_sr_open)s件 (うち%(unread_comments_count)s件が未読)%(span_close)s
ko_kr: %(comments_count)s %(span_sr_open)s답글 (%(unread_comments_count)s 읽지 않은 답글)%(span_close)s

source: %(comments_count)s %(span_sr_open)scomments %(span_close)s
ja_jp: 投稿%(comments_count)s %(span_sr_open)s件 %(span_close)s
ko_kr: %(comments_count)s %(span_sr_open)s 코멘트 %(span_close)s

source: Editing response
ja_jp: 返信を編集する
ko_kr: 응답 편집
zh_tw: 編輯回應

source: Update response
ja_jp: 返信を更新する
ko_kr: 응답 업데이트
zh_tw: 更新回應

source: marked as answer %(time_ago)s by %(user)s
ja_jp: %(time_ago)s前に%(user)sによって正解とマーク
ko_kr: %(user)s 가 %(time_ago)s 에 정답으로 표시했습니다
zh_tw: 由 %(user)s標記為答案 %(time_ago)s

source: marked as answer %(time_ago)s
ja_jp: %(time_ago)s前に正解とマーク
ko_kr: %(time_ago)s 에 정답으로 표시했습니다
zh_tw: 標記為答案%(time_ago)s

source: endorsed %(time_ago)s by %(user)s
ja_jp: %(time_ago)s前に%(user)sによって「まさにそれ！」指定
ko_kr: %(user)s 가 %(time_ago)s 에 지지했습니다
zh_tw: 由 %(user)s贊同%(time_ago)s

source: endorsed %(time_ago)s
ja_jp: %(time_ago)s前に「まさにそれ！」指定
ko_kr: %(time_ago)s 에 지지했습니다
zh_tw: 贊同%(time_ago)s

source: Show Comment (%(num_comments)s)
ko_kr: 답글 보기 (%(num_comments)s)
zh_tw: 顯示評論(%(num_comments)s)

source: Add a comment
ja_jp: コメント追加
ko_kr: 코멘트 추가
zh_tw: 新增評論

source: discussion posted %(time_ago)s by %(author)s
ko_kr: 이 토론 글은 %(time_ago)s에 %(author)s님이 게시하였습니다.

source: question posted %(time_ago)s by %(author)s
ko_kr: 이 질문 글은 %(time_ago)s에 %(author)s님이 게시하였습니다.

source: Closed
ja_jp: 〆切済
ko_kr: 닫힘
zh_tw: 已關閉

source: Related to: %(courseware_title_linked)s
ja_jp: この投稿は%(courseware_title_linked)sについてのものです
ko_kr: 관련 사항: %(courseware_title_linked)s
zh_tw: 與 %(courseware_title_linked)s 相關：

source: This post is visible only to %(group_name)s.
ja_jp: この投稿は%(group_name)sにのみ表示されます。
ko_kr: 이 게시물은 오직 %(group_name)s에게만 공개됩니다.
zh_tw: 此文章只可以被%(group_name)s看見

source: This post is visible to everyone.
ja_jp: この投稿は全ユーザーに表示されます。
ko_kr: 이 게시물은 모두에게 공개됩니다.
zh_tw: 此文章可以被任何人看見。

source: Post type
ko_kr: 게시물 종류

source: Questions raise issues that need answers. Discussions share ideas and start conversations. (Required)
ko_kr: 질문을 하면 답이 필요한 사안이 나옵니다. 게시판을 통해 의견을 교환하고 소통하세요.(필수)

source: Question
ja_jp: 質問
ko_kr: 질문
zh_tw: 問題

source: Discussion
ja_jp: ディスカッション
ko_kr: 게시판
zh_tw: 討論

source: Add a Response
ko_kr: 답변 추가하기
zh_tw: 新增回應

source: Add a response:
ko_kr: 답변 추가하기:

source: Topic area
ko_kr: 주제 분야:

source: Add your post to a relevant topic to help others find it. (Required)
ko_kr: 검색하기 쉽도록 게시물에 주제를 추가합니다.(필수)

source: Discussion Home
ko_kr: 토론 홈

source: How to use %(platform_name)s discussions
ko_kr: %(platform_name)s 게시판 사용법
zh_tw: 如何使用 %(platform_name)s 的討論

source: Find discussions
ja_jp: ディスカッションを探す
ko_kr: 토론 찾기
zh_tw: 尋找討論

source: Use the All Topics menu to find specific topics.
ko_kr: 전체 주제 메뉴를 사용해 특정 주제를 찾아보세요.

source: Search all posts
ko_kr: 모든 게시물 검색

source: Filter and sort topics
ko_kr: 주제 정렬

source: Engage with posts
ja_jp: 投稿の関心度
ko_kr: 토의 참여하기
zh_tw: 參與的文章

source: Vote for good posts and responses
ko_kr: 좋은 글과 답변에 투표하기

source: Report abuse, topics, and responses
ko_kr: 허위 보고, 주제 및 답변

source: Follow or unfollow posts
ko_kr: 글 팔로우, 언팔로우 하기

source: Receive updates
ja_jp: 更新を受け取る
ko_kr: 업데이트를 받으세요
zh_tw: 接收更新

source: Toggle Notifications Setting
ja_jp: 通知設定を表示
ko_kr: 통지 설정 전환
zh_tw: 切換通知設定

source: Check this box to receive an email digest once a day notifying you about new, unread activity from posts you are following.
ja_jp: このボックスをチェックすると毎日メールでまとめが届きます。これによりあなたがフォローしている投稿の新着情報や未読の動きを知ることができます。
ko_kr: 여기에 체크하시면 구독 게시물에 해당하는 읽지않은 글, 새로운 글에 대해서 하루에 한번 이메일로 알림을 받으실수 있습니다.
zh_tw: 點擊此複選框，您每天將收到一封電子郵件通知您新的文章和您正在追蹤的未讀活動。

source: All Posts
ko_kr: 모든 게시물

source: username or email
ko_kr: 사용자 이름 및 이메일
zh_tw: 使用者名稱或是電子郵件信箱

source: course id
ko_kr: 강좌 ID

source: No results
ko_kr: 결과 없음
zh_tw: 查無結果

source: Course Key
ko_kr: 강좌 키
zh_tw: 課程Key

source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_tw: 狀態

source: Download URL
ko_kr: URL 다운로드
zh_tw: 下載網址

source: Grade
ja_jp: 成績
ko_kr: 성적
zh_tw: 成績

source: Last Updated
ko_kr: 최근 업데이트
zh_tw: 上次更新

source: Download the user's certificate
ko_kr: 사용자 이수증 다운로드
zh_tw: 下載使用者的證書

source: Not available
ko_kr: 사용 불가
zh_tw: 目前還未進入此階段

source: Regenerate
ko_kr: 재생성
zh_tw: 重新產生

source: Regenerate the user's certificate
ko_kr: 사용자 이수증 재생성하기
zh_tw: 重新產生使用者的證書

source: Generate
ko_kr: 생성

source: Generate the user's certificate
ko_kr: 사용자 이수증 생성하기

source: Current enrollment mode:
ko_kr: 현재 수강 등록 모드:

source: New enrollment mode:
ko_kr: 신규 수강 등록 모드:

source: Reason for change:
ko_kr: 변경 사유:

source: Choose One
ko_kr: 한가지 선택

source: Explain if other.
ko_kr: 아닐 경우 설명해주세요.

source: Submit enrollment change
ko_kr: 수강 등록 변경 사항 제출하기

source: Username or email address
ko_kr: 사용자 이름 및 이메일

source: Course ID
ko_kr: 강좌 ID

source: Course Start
ko_kr: 강좌 개강

source: Course End
ko_kr: 강좌 종료

source: Upgrade Deadline
ko_kr: 마감 기한 늘리기

source: Verification Deadline
ko_kr: 인증 유효기간

source: Enrollment Date
ko_kr: 수강 등록일

source: Enrollment Mode
ko_kr: 수강 등록 모드

source: Verified mode price
ko_kr: 확인된 모드 가격

source: Reason
ko_kr: 이유

source: Last modified by
ko_kr: 최근 수정자

source: Change Enrollment
ko_kr: 수강 등록 변경

source: Date Joined
ko_kr: 가입 일자

source: Password Status
ko_kr: 비밀번호 상태

source: Disable Account
ko_kr: 사용자계정 비활성화

source: Your team could not be created.
ko_kr: 팀을 생성할 수 없었습니다.
zh_tw: 您的團隊無法創建。

source: Your team could not be updated.
ko_kr: 팀을 업데이트할 수 없었습니다.
zh_tw: 您的團隊無法更新。

source: Enter information to describe your team. You cannot change these details after you create the team.
ko_kr: 팀 설명을 입력하세요. 이 사항은 팀 생성 이후 수정할 수 없습니다.
zh_tw: 在此鍵入資訊描述您的團隊。在團隊創建後，您將不能再變更這些內容。

source: Optional Characteristics
ko_kr: 팀의 특징
zh_tw: 可選擇性

source: Help other learners decide whether to join your team by specifying some characteristics for your team. Choose carefully, because fewer people might be interested in joining your team if it seems too restrictive.
ko_kr: 다른 학습자들이 귀하의 팀의 특징을 살펴본 후, 참여할 수 있도록 하세요. 너무 구속적으로 보이면 참여를 꺼리게 되므로, 신중하게 선택해야 합니다.
zh_tw: 透過為你們團隊明確介紹特色，有利於其他學習者決定是否加入你的團隊。請慎重選擇，因為如果過於嚴格，將導致有興趣加入你團隊的人變少。

source: Create team.
ko_kr: 팀을 생성합니다.
zh_tw: 創建團隊

source: Update team.
ko_kr: 팀을 업데이트 합니다
zh_tw: 更新團隊資訊

source: Cancel team creating.
ko_kr: 팀 생성을 취소합니다.
zh_tw: 取消創建團隊

source: Cancel team updating.
ko_kr: 팀 업데이트를 취소합니다
zh_tw: 取消團隊資訊更新

source: Instructor tools
ko_kr: 교수자 도구
zh_tw: 教材工具

source: Delete Team
ko_kr: 팀 삭제하기
zh_tw: 刪除團隊

source: Edit Membership
ko_kr: 회원 편집하기
zh_tw: 編輯會員資料

source: Are you having trouble finding a team to join?
ko_kr: 가입할 팀을 찾는데 어려움이 있으십니까?
zh_tw: 你有加入團隊的問題嗎？

source: Join Team
ko_kr: 팀 가입하기
zh_tw: 參與團隊

source: Team Details
ko_kr: 팀 세부사항
zh_tw: 團隊詳細資訊

source: You are a member of this team.
ko_kr: 이제 이 팀의 회원이 되었습니다.
zh_tw: 您現在是這個團隊的一員了。

source: Team member profiles
ko_kr: 팀 회원 프로필
zh_tw: 團隊成員檔案

source: Team capacity
ko_kr: 팀 최대 수용 인원
zh_tw: 團隊能力

source: Leave Team
ko_kr: 팀 탈퇴하기
zh_tw: 離開團隊

source: Donate
ja_jp: 義援金を送る
ko_kr: 기부하기
zh_tw: 捐款

source: There was an error retrieving preview results for this catalog. Please check that your query is correct and try again.
ko_kr: 이 카탈로그에 대한 미리보기 결과를 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 질문 형식이 옳은지 확인하고 다시 시도해 주세요.

source: This catalog's courses:
ko_kr: 이 카탈로그의 강좌:

source: Expand All
ko_kr: 모두 펼치기
zh_tw: 展開全部

source: Collapse All
ko_kr: 모두 접기
zh_tw: 折疊全部

source: Start Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작일
zh_tw: 開始日期

source: Due Date
ja_jp: 期限
ko_kr: 마감일
zh_tw: 截止日期

source: remove all
ja_jp: 全削除
ko_kr: 모두 제거
zh_tw: 全部移除

source: toggle chapter %(displayName)s
ko_kr: %(displayName)s 챕터 탐색

source: Section
ja_jp: 章
ko_kr: 주제
zh_tw: 章

source: Remove chapter %(chapterDisplayName)s
ko_kr: %(chapterDisplayName)s 챕터 제거
zh_tw: 刪除章節 %(chapterDisplayName)s

source: remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_tw: 移除

source: toggle subsection %(displayName)s
ko_kr: %(displayName)s 소주제 탐색

source: Subsection
ja_jp: 節
ko_kr: 소주제
zh_tw: 節

source: Remove subsection %(subsectionDisplayName)s
ko_kr: %(subsectionDisplayName)s 소주제 제거
zh_tw: 刪除節%(subsectionDisplayName)s

source: Remove unit %(unitName)s
ko_kr: %(unitName)s 학습 활동 제거
zh_tw: 刪除單元 %(unitName)s

source: You still need to visit the %(display_name)s website to complete the credit process.
ko_kr: %(display_name)s 웹사이트에 방문해 학점 인정 과정을 완료해야 합니다.
zh_tw: 你仍然需要拜訪 %(display_name)s 以 完成交易過程

source: To finalize course credit, %(display_name)s requires %(platform_name)s learners to submit a credit request.
ko_kr: 강좌 학점을 결정하기 위해 %(display_name)s 에서 %(platform_name)s 학습자가 학점 인정 요청을 제출해야 합니다.
zh_tw: 要完成課程學分， %(display_name)s requires %(platform_name)s 學生提交交易請求。

source: Get Credit
ko_kr: 학점 받기
zh_tw: 獲得學分

source: Thank you %(full_name)s! We have received your payment for %(course_name)s.
ko_kr: %(full_name)s 감사합니다! %(course_name)s 에 대한 결제가 완료되었습니다.

source: Please print this page for your records; it serves as your receipt. You will also receive an email with the same information.
ja_jp: このページを記録として印刷してください；これはレシート扱いです。同様の情報をメールでもお送りしています。
ko_kr: 본 영수증 페이지를 인쇄하십시오. 동일한 내용의 이메일도 전송됩니다.
zh_tw: 請列印這個頁面作為您的紀錄；它可以當作您的收據。之後您也將收到一則電子郵件包含相同的訊息。

source: Order No.
ja_jp: 注文番号
ko_kr: 주문 번호
zh_tw: 訂單編號

source: Amount
ja_jp: 数量
ko_kr: 총액
zh_tw: 總額

source: Total
ja_jp: 合計
ko_kr: 합계
zh_tw: 總數

source: Please Note
ja_jp: 注意
ko_kr: 참고하세요.
zh_tw: 請注意

source: Crossed out items have been refunded.
ja_jp: 削除されたアイテムは返金されました。
ko_kr: 중복된 항목은 환불되었습니다.
zh_tw: 刪除項目已經退款。

source: Billed to
ja_jp: 請求
ko_kr: 로 청구됨
zh_tw: 付款方

source: No receipt available
ja_jp: 領収証はありません
ko_kr: 청구인이 없습니다.
zh_tw: 沒提供收據

source: Go to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ移動
ko_kr: 대시보드로 가세요.
zh_tw: 前往課程面板

source: If you don't verify your identity now, you can still explore your course from your dashboard. You will receive periodic reminders from {platformName} to verify your identity.
ko_kr: 지금 신분 확인 과정을 마치지 않아도 대시보드에서 강좌 탐색을 할 수 있습니다. 단, {platformName} 가 주기적으로 신분 확인에 대한 안내문 메세지를 보낼 것입니다.

source: Want to confirm your identity later?
ja_jp: 後で本人認証を行いますか？
ko_kr: 신분증을 나중에 확인받겠습니까?
zh_tw: 需要稍後再確認您的身份？

source: Verify Now
ja_jp: さぁ認証しよう
ko_kr: 지금 인증하세요
zh_tw: 立即驗證

source: Mark Exam As Completed
ko_kr: '완료'로 평가 분류하기
zh_tw: 標記測驗已完成

source: timed
ko_kr: 시간 제한
zh_tw: 定時

source: To receive credit for problems, you must select "Submit" for each problem before you select "End My Exam".
ko_kr: 문제에 대한 학점을 획득하기 위해 "End My Exam" 를 클릭하기 전에 각 문제에 대해 "Submit" 을 클릭해야 합니다.

source: End My Exam
ko_kr: 내 시험 종료
zh_tw: 結束我的測驗

source: Hide Timer
ko_kr: 타이머 숨기기

source: LEARN MORE
ja_jp: 詳しい説明
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_tw: 學習更多

source: Starts: %(start_date)s
ko_kr: 시작: %(start_date)s
zh_tw: 開始時間： %(start_date)s

source: Starts
ja_jp: 受講開始
ko_kr: 개강일
zh_tw: 開始

source: Clear All
ja_jp: 全てをクリア
ko_kr: 모두 지우기
zh_tw: 清除全部

source: Highlighted text
ja_jp: ハイライトされた文字
ko_kr: 강조된 텍스트
zh_tw: 凸顯文字

source: Note
ja_jp: ノート
ko_kr: 노트
zh_tw: 筆記

source: You commented...
ja_jp: あなたのコメント...
ko_kr: 당신의 의견은...
zh_tw: 您評論...

source: Noted in:
ja_jp: ノート：
ko_kr: 기록된 곳:
zh_tw: 注意：

source: Last Edited:
ja_jp: 最終編集：
ko_kr: 마지막 편집 시간:
zh_tw: 上一次編輯：

source: Clear search results
ja_jp: 検索結果を削除
ko_kr: 검색 결과 삭제
zh_tw: 清除搜尋結果

source: Click to edit
ja_jp: クリックで編集開始
ko_kr: 수정하기 위해 클릭하세요.
zh_tw: 點擊以編輯

source: Order Number
ko_kr: 주문 번호

source: Date Placed
ko_kr: 주문 일

source: Cost
ko_kr: 요구 비용:

source: Order Details
ko_kr: 구매 세부사항

source: for
ko_kr: 에 대해

source: Product Name
ko_kr: 제품명

source: {currentCountOpeningTag}{currentCharacterCount}{currentCountClosingTag} of {maxCharacters}
ko_kr: {currentCountOpeningTag}{currentCharacterCount}{currentCountClosingTag} 의 {maxCharacters}

source: Financial Assistance Application
ko_kr: 금융 지원 신청
zh_tw: 經濟支助申請

source: About You
ko_kr: 자기소개
zh_tw: 關於您

source: The following information is already a part of your {platform} profile. We\'ve included it here for your application.
ko_kr: 다음 정보는 이미 {platform} 프로필 상에 있습니다. 신청서를 위해 이곳에 추가하였습니다.
zh_tw: 下面的訊息已經是一個屬於你在 {platform} 個人檔案 。 已經在這裡給您的應用程序。

source: Email address
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_tw: 電子郵件地址

source: Legal name
ko_kr: 법적 실명
zh_tw: 合法名稱

source: Country of residence
ko_kr: 거주중인 국가
zh_tw: 居住國家

source: Back to {platform} FAQs
ko_kr: {platform} FAQ로 돌아가기
zh_tw: 回到 {platform} FAQs

source: Submit Application
ko_kr: 신청서 제출하기
zh_tw: 提交申請

source: Thank you for submitting your financial assistance application for {course_name}! You can expect a response in 2-4 business days.
ko_kr: {course_name} 에 대한 금융 지원 신청서를 제출해 주셔서 감사합니다! 2-4일 내로 답변이 갈 것입니다.
zh_tw: 感謝您提交贊助支持{course_name}! 預期在2-4個工作日內予你答覆。

source: Bulk Exceptions
ko_kr: 단체 예외 사항
zh_tw: 例外區塊

source: Upload a comma separated values (.csv) file that contains the usernames or email addresses of learners who have been given exceptions. Include the username or email address in the first comma separated field. You can include an optional note describing the reason for the exception in the second comma separated field.
ko_kr: 예외 사항이 적용되는 학습자의 사용자 이름이나 이메일 정보를 담고 있는 CSV 파일 (.csv) 을 업로드하세요. 첫 쉼표 부분에 사용자 이름이나 이메일을 입력하세요. 비고란을 추가해 두번째 쉼표 부분에 예외 사항 적용 이유에 대해 서술할 수도 있습니다.
zh_tw: 上傳一個逗號分隔值(.csv) 檔 包含例外學習者的用戶名或電子郵件地址。 包括學習者給予例外的usernames 或email 。 您可以包括描述在第二個逗號分隔場異常的原因可選備註。

source: Upload a CSV file
ko_kr: CSV 파일 업로드하기

source: Add to Exception List
ko_kr: 예외 목록에 추가하기
zh_tw: 加入例外清單

source: To invalidate a certificate for a particular learner, add the username or email address below.
ko_kr: 특정 학습자의 이수증을 비활성화 하려면 아래에 사용자 이름이나 이메일을 입력하세요.

source: Add notes about this learner
ko_kr: 학습자에 대한 참고사항 추가하기

source: Invalidate Certificate
ko_kr: 이수증 비활성화하기

source: Student
ko_kr: 학습자

source: Invalidated By
ko_kr: 비활성화 결정자

source: Invalidated
ko_kr: 비활성화 완료

source: Notes
ja_jp: 注記
ko_kr: 안내
zh_tw: 筆記

source: Remove from Invalidation Table
ko_kr: 비활성화 표에서 제거하기

source: Individual Exceptions
ko_kr: 개별 예외 사항
zh_tw: 個別例外

source: Enter the username or email address of each learner that you want to add as an exception.
ko_kr: 예외 사항을 적용할 학습자의 사용자 이름이나 이메일을 입력하세요.
zh_tw: 輸入username 或email 以添加為例外的學習者。

source: Student email or username
ko_kr: 학습자 이메일 및 사용자 이름

source: Free text notes
ko_kr: 메모장

source: Generate Exception Certificates
ko_kr: 예외 이수증 생성하기
zh_tw: 產成證書異常

source: All users on the Exception list who do not yet have a certificate
ko_kr: 아직 이수증이 없는 예외 목록 상의 사용자

source: All users on the Exception list
ko_kr: 예외 목록 상의 모든 사용자

source: User Email
ko_kr: 사용자 이메일
zh_tw: 使用者 Email

source: Exception Granted
ko_kr: 예외 허용
zh_tw: 給予例外

source: Certificate Generated
ko_kr: 이수증 생성
zh_tw: 產生證書

source: Remove from List
ko_kr: 목록에서 제거
zh_tw: 從清單移除

source: Divided
ko_kr: 나누어진

source: Manage Learners
ko_kr: 학습자 관리

source: Add learners to this cohort
ko_kr: 이 학습 집단에 학습자 추가하기

source: Note: Learners can be in only one cohort. Adding learners to this group overrides any previous group assignment.
ko_kr: 주의: 학습자는 하나의 학습 집단에만 속할 수 있습니다. 학습자를 학습 집단에 추가하면, 이전의 학습집단 소속이 무효화 됩니다.

source: Enter email addresses and/or usernames, separated by new lines or commas, for the learners you want to add. *
ko_kr: 콤마로 분리하고나 다음 줄에 쓰는 방식으로, 추가하고 싶은 학습자의 이메일 주소 및 아이디를 입력하세요.

source: (Required Field)
ja_jp: (必須項目)
ko_kr: (필수 항목)
zh_tw: (必填字段)

source: e.g. johndoe@example.com, JaneDoe, joeydoe@example.com
ja_jp: 例：johndoe@example.com, 学校太郎, joeydoe@example.com
ko_kr: 예: johndoe@example.com, JaneDoe, joeydoe@example.com
zh_tw: 例子： DavidWang@example.com, DavidWang, davidwang@example.com

source: You will not receive notification for emails that bounce, so double-check your spelling.
ja_jp: バウンスするメールアドレスには通知は届きません。表記を再確認してください。
ko_kr: 이메일 주소가 정확한지 확인해야 합니다.
zh_tw: 對該類問題您不會收到郵件通知提醒，因此請仔細檢查，確保拼寫無誤。

source: Add Learners
ko_kr: 학습자 추가하기

source: Add a New Cohort
ja_jp: 新しいユーザー群を追加する
ko_kr: 신규 학습 집단 추가
zh_tw: 新增一個新隊伍

source: Enter the name of the cohort
ja_jp: ユーザー群の名前を入力してください
ko_kr: 학습집단명을 입력하세요.
zh_tw: 輸入隊伍的名稱

source: Cohort Name
ja_jp: ユーザー群の名前
ko_kr: 학습집단명
zh_tw: 隊伍名稱

source: Cohort Assignment Method
ja_jp: ユーザー群定義要素
ko_kr: 학습자 추가 방법
zh_tw: 隊伍作業方法

source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_tw: 自動

source: Manual
ja_jp: 手動
ko_kr: 직접 지정
zh_tw: 手動

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
ja_jp: 受講者が自動的に割り当てられるユーザー群が１つ必要です。
ko_kr: 반드시 한 학습 집단은 학습자가 자동으로 할당될 수 있어야 합니다.
zh_tw: 必須有一隊讓學生可以自動被分配。

source: Associated Content Group
ja_jp: 紐付けられたコンテンツグループ
ko_kr: 관련 콘텐츠 그룹
zh_tw: 關聯內容群組

source: No Content Group
ja_jp: コンテンツグループなし
ko_kr: 콘텐츠 그룹 없음
zh_tw: 無內容群組

source: Select a Content Group
ja_jp: コンテンツグループを選択
ko_kr: 콘텐츠 그룹 선택
zh_tw: 選取一個內容群組

source: Choose a content group to associate
ja_jp: 紐付けるコンテンツグループを選択してください
ko_kr: 관련지을 콘텐츠 그룹을 선택합니다.
zh_tw: 選擇一個內容群組來關聯

source: Not selected
ja_jp: 未選択
ko_kr: 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 未選擇

source: Deleted Content Group
ja_jp: 削除されたコンテンツグループ
ko_kr: 컨텐츠 그룹 삭제
zh_tw: 刪除內容群組

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} The previously selected content group was deleted. Select another content group.
ko_kr: {screen_reader_start}경고:{screen_reader_end} 기존 선택한 콘텐츠 그룹이 삭제되었습니다. 다른 콘텐츠 그룹을 선택하세요.

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} No content groups exist.
ko_kr: {screen_reader_start}경고:{screen_reader_end} 콘텐츠 그룹이 존재하지 않습니다.

source: Only the parent course staff of a CCX can create content groups.
ko_kr: CCX의 강좌 운영팀만이 콘텐츠 그룹을 생성할 수 있습니다.

source: Create a content group
ja_jp: コンテンツグループを作成
ko_kr: 콘텐츠 그룹 만들기
zh_tw: 建立一個內容群組

source: (contains %(student_count)s student)
ja_jp: (%(student_count)s名の受講者が含まれます)
ko_kr: (%(student_count)s명)
zh_tw: (包含%(student_count)s學生)

source: Learners are added to this cohort only when you provide their email addresses or usernames on this page.
ko_kr: 이 페이지에서 사용자 이름이나 이메일 주소를 입력해야만 학습자가 이 학습 집단에 추가됩니다.

source: What does this mean?
ja_jp: これは何を意味するの？
ko_kr: 자세히 살펴보기
zh_tw: 這是什麼意思？

source: Learners are added to this cohort automatically.
ko_kr: 학습자는 이 학습 집단에 자동으로 추가됩니다

source: Select a cohort
ja_jp: ユーザー群を選択
ko_kr: 학습집단 선택
zh_tw: 選擇隊伍

source: Enable Cohorts
ja_jp: 集団化を有効にする
ko_kr: 학습집단 활성화
zh_tw: 啟用隊伍

source: Select a cohort to manage
ja_jp: 管理するユーザー群を選択
ko_kr: 관리할 학습 집단 선택
zh_tw: 選取一個隊伍進行管理

source: View Cohort
ja_jp: ユーザー群を見る
ko_kr: 학습집단 보기
zh_tw: 查看同伴

source: Assign learners to cohorts by uploading a CSV file
ko_kr: CSV파일을 업로드하여 학습 집단에 학습자를 추가하세요.

source: To review learner cohort assignments or see the results of uploading a CSV file, download course profile information or cohort results on the {link_start}Data Download{link_end} page.
ko_kr: 학습자 학습 집단 과제를 검초하고나 CSV파일 업로드 결과를 보기 위해 {link_start}데이타 다운로드{link_end} 페이지의 강좌 프로필 정보나 학습 집단 결과를 다운받으세요.

source: Specify whether discussion topics are divided
ko_kr: 토의 주제를 달리할 지 여부를 정합니다.

source: Course-Wide Discussion Topics
ja_jp: 講座内ディスカッション トピック
ko_kr: 일반 주제
zh_tw: 課程範圍討論主題

source: Select the course-wide discussion topics that you want to divide.
ko_kr: 달리 제시할 주제를 선책하세요.

source: Content-Specific Discussion Topics
ja_jp: コンテンツ内ディスカッション トピック
ko_kr: 주제별 토의
zh_tw: 特定內容討論主題

source: Specify whether content-specific discussion topics are divided.
ko_kr: 주제별 토의를 달리할 지 여부를 정합니다.

source: Always divide content-specific discussion topics
ko_kr: 항상 주제별 토의를 달리합니다.

source: Divide the selected content-specific discussion topics
ko_kr: 선택한 주제별 토의를 달리합니다

source: No content-specific discussion topics exist.
ja_jp: コンテンツ内ディスカッション トピックが存在しません。
ko_kr: 주제별 토의가 없습니다.
zh_tw: 無特定內容討論主題存在。

source: Used
ja_jp: 利用済
ko_kr: 사용됨
zh_tw: 已使用

source: Valid
ja_jp: 有効
ko_kr: 유효함
zh_tw: 有效

source: Certificate Status:
ko_kr: 이수증 상태:

source: Certificate Purchased
ko_kr: 구매한 이수증

source: Change or Leave Session
ko_kr: 세션 변경 혹은 나가기

source: You must select a session by {expiration_date} to access the course.
ko_kr: 강좌에 접근하기 위해서는 {expiration_date}까지 세션을 선택하세야 됩니다.

source: You can no longer change sessions.
ko_kr: 더이상 세션을 변경할 수 없습니다.

source: You can change sessions until {expiration_date}.
ko_kr: {expiration_date}까지 세션을 변경할 수 있습니다.

source: Final Grade
ko_kr: 최종 성적

source: for {courseName}
ko_kr: {courseName}를 위한

source: View Archived Course
ko_kr: 완료된 강좌 보기

source: View Course
ko_kr: 학습하기

source: Select a session:
ko_kr: 세션 선택하기:

source: Enroll Now
ko_kr: 지금 수강 등록하기

source: Coming Soon
ko_kr: 준비중입니다.

source: Enrollment Opens on
ko_kr: 수강 등록 가능 날짜

source: Not Currently Available
ko_kr: 현재 작업을 수행할 수 없습니다

source: More sessions coming soon.
ko_kr: 더 많은 세션이 추후 공개됩니다.

source: Change to a different session or leave the current session.
ko_kr: 다른 세션으로 변경하거나 현재 세션을 종료합니다.

source: To access the course, select a session.
ko_kr: 강좌에 접근하시려면, 세션을 선택하세요.

source: Session Selection Dropdown for {courseName}
ko_kr: {courseName}의 세션선택 드롭다운

source: {sessionDates} - Currently Selected
ko_kr: {sessionDates} - 현재 선택됨

source: {sessionDates} (Open until {enrollmentEnd})
ko_kr: {sessionDates} ({enrollmentEnd} 까지 열림)

source: More sessions coming soon
ko_kr: 더 많은 세션이 추후 공개됩니다.
